Xu Ziqi.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mempelajari bagaimana perempuan di Chang'an
Apakah pakaian dan aksesorisnya cocok?
Semoga beruntung.
Xu Ziqi.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Dibandingkan dengan Gu Jin'er,
selain tubuhku,
Ada pertanyaan lain?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Perhatikan dengan saksama.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Saya harus menemukan perbedaan dalam memilih Oiran.
Itu bagus.
Cantik. Sangat imut.
Lumayan bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Saya harus berpatroli di jalanan.
Saya harus pergi sekarang.
Semoga beruntung.
Ayo ayo.
Berhenti!
Siapa yang ada di dalam sedan itu?
Suruh Hua Xiaochi datang ke sini.
Diamlah jika kamu tidak seharusnya bertanya.
Apakah itu Hua Xiao Zheng?
Guru Yi ingin bertemu denganmu.
Tuan Yi.
Hati-Hati!
Xiao Zheng.
Inilah Ketua Tetua dari Empat Tetua Kamar Dagang.
Salam, Tetua Yi.
saya dengar
Kamu adalah seorang budak di rumah pertanian.
Budak yang mana?
Kamu memang bodoh.
dan kasar.
Seorang wanita sepertimu
sama kuatnya dengan Gu Jin'er.
Kamu sungguh beruntung.
Namun yang terakhir
Tidak bergantung pada keberuntungan.
Oh.
Ini... Ini...
Apa artinya?
Itu benar.
Berhenti! Berhenti!
Kamu yang ada di sini! Kamu di sini! Kamu di sini!
Jika wanita seperti itu
Jika dia menjadi Oiran Chang'an,
Tang akan celaka.
Perilaku seperti itu...
Gaunnya
Aku akan menghukumnya dengan menyuruhnya berlutut di sini selama dua jam.
dan merenungkan dirinya sendiri.
Tetua Yi, saya khawatir...
Apakah ada sesuatu yang salah?
TIDAK.
Wanita ini adalah wanita yang liar.
Dia harus dihukum.
Berlututlah.
Kamu hanyalah gadis desa.
tidak cantik dan tidak berbakat.
dan Anda ingin menjadi Oiran dari Chang'an.
dan mewakili keindahan Dinasti Tang.
Sungguh lelucon.
Tuan Yi.
Salam, Tuan Xu.
Mengapa kamu berlutut di sini?
Minggir!
Mereka menghalangi patroli kami.
Kami sedang berpatroli hari ini.
Kamu menghalangi dengan berlutut di sini.
Tuan Xu sungguh berdedikasi.
Ini hanya kewajiban saya.
Saya merasa tersanjung.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tinggalkan kebencian
Jauhi Hua
Jangan menurunkan statusmu.
Dan Xu Ziqi.
Jauhi dia.
Dia bukan orang yang sederhana.
Ya.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tak akan membuang air mataku untuk orang seperti itu.
Saya akan melakukan yang terbaik dalam kompetisi ini.
dan membuatnya marah.
Oke.
Ayo.
Tapi Husppy benar.
Gu Jin'er
di Gu Jin'er.
Itulah mengapa dia menjadi Oiran selama tiga tahun.
Apakah hal istimewa ini?
Hal istimewa ini?
Lihatlah gadis-gadis di jalan.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang berbeda?
Aku sudah melihatnya sepanjang hari.
Tidak ada yang berbeda.
Apakah kamu tahu mengapa Chang'an?
sebagai ibu kota Dinasti Tang?
setiap tahun?
Aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Pemilihan Oiran
Siapa yang bisa mewakili Tang?
Dia pantas mendapatkan kemakmuran Dinasti Tang.
Adapun alasan mengapa itu Gu Jin'er,
Karena
dia telah memenuhi
semua fantasi tentang pemandangan Tang.
Dia cantik dan anggun.
Dia mahir bermain qin, catur, kaligrafi, dan melukis.
dan upacara minum teh.
Dia sempurna.
Jadi maksudmu
Oiran harus memilih wanita yang sempurna.
mewakili keindahan Dinasti Tang.
Itu benar.
Tapi itu tidak masuk akal.
Mengapa tidak?
Lihat, tidak semua orang di Tang itu sempurna.
Tidak semua orang bisa melafalkan puisi dan lagu.
sangat indah.
Ada ribuan orang di Tang.
Mengapa kamu begitu yakin?
Kecantikan Gu Jin'er?
terlalu berpikiran sempit.
Di samping itu,
Saya rasa Dinasti Tang bukan hanya tentang kemewahan.
Menurutmu, seperti apa Tang itu?
Warnanya cerah.
Masing-masing memiliki karakteristiknya sendiri.
Setiap orang memiliki keindahan uniknya masing-masing.
tidak semua orang
Itulah balasan Gu Jin'er.
Saya tahu cara menang.
Ada apa?
Sebelum saya datang ke Chang'an,
Saya selalu berpikir Chang'an adalah tempat yang ramai.
Jadi, jika berbicara tentang Chang'an,
Orang-orang akan mengingat kedua orang bijak itu.
Nyonya Gongsun menari ilmu pedang dan Lord Di Renjie.
Tapi Xu Ziqi,
pernahkah kamu berpikir
merekalah yang benar-benar membentuk Chang'an
Mereka bukanlah para selebriti.
tetapi orang biasa.
Ya.
Mereka adalah orang-orang biasa yang tinggal di Tang.
Jadi saya ingin lebih dekat dengan kehidupan mereka.
dan berbicara mewakili mereka.
Ada apa?
Ada sebuah tempat
agar Anda dapat mengamati orang-orang biasa.
Lihatlah uangnya.
Lihat.
Lihat itu.
Memang benar.
Tuan! Tuan!
Zheng akan ikut serta dalam ujian akhir Oiran.
Saya akan membawanya ke sini untuk observasi.
dan temukan inspirasi.
Ya.
Amati kehidupan terlebih dahulu.
Kemudian saya mengikuti Tuan Xu kembali ke Chang'an.
Benar, Nona Li?
Kamu mengayunkan ayunan pagi itu.
Itu sangat tinggi.
Ya.
Ketika Tuan Xu memeluk Nona Xiao Zheng,
Itu sangat stabil.
Ya.
Ini adalah kebencian karena perpisahan, tapi ada tahi lalat berwarna merah tua di dadaku.
tetapi aku mengikuti Xu Ziqi kembali ke kedamaian.
Cara Xu Ziqi menatapku
Ada yang salah.
Bukankah terlalu terburu-buru untuk mengatakan ya padanya?
Ayo kita bermain ayunan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini...
Saat kamu makan malam,
saat kamu makan malam.
Apakah kamu tidak terbiasa tinggal di sini?
TIDAK.
Tempat ini bagus sekali.
Kamu adalah orang yang luar biasa.
Mari kita bekerja keras bersama.
Dengan baik,
Aku akan kembali dan beristirahat.
Untuk menjaga perdamaian di Tang,
dan keselamatan rakyat Tang.
Seorang berandal yang mempermainkan cinta dan kenyataan. Ayo.
Istirahatlah.
Mengapa kamu orangnya?
Bukan kamu.
Kau membawaku ke mana?
Kita hampir sampai.
Apakah kita sudah sampai?
Hampir sampai.
Apakah kamu siap?
Apa ini?
Ini bos kami.
untuk mengaturnya untuk Anda.
Saya pikir
Meskipun ada banyak orang yang hidup dalam kedamaian,
tetapi tidak banyak gadis muda.
Saya kira Anda harus mencari tempat menginap.
untuk mengamati para wanita muda ini.
dan berbicara dengan
bersama gadis-gadis muda ini.
Saya bisa menemukan tempat.
Jika Anda tidak berpatroli di jalanan,
dan bawalah para pelanggar hukum Anda
dengan anak-anak nakal Anda?
Saya sudah mengaturnya.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
Berapa harga kios ini?
Aku akan mengembalikan uangmu.
Xu Ziqi.
Jangan terlalu baik padaku.
Memahami?
Mengapa aku begitu baik padamu?
SAYA...
Aku ingin melindungi Chang'an.
Warga Chang'an adalah keluarga saya.
Anda juga tinggal di Chang'an.
Jadi, kamu juga keluargaku.
Saya serius.
Bos.
Jangan bersedih.
Ini bukan saatnya untuk bersedih.
Ketika Oiran akhirnya mencobanya,
Pikirkan ini lagi.
Kios ini
Tidak buruk.
Jangan sia-siakan.
Ayo
Jangan sampai ketinggalan.
Desain kostum baru.
Ayo
Kami dapat mendesain gaya apa pun.
Gratis Gratis Gratis
Ayo
Satu per satu.
Izinkan saya mencoba dulu.
Nona Jin'er.
Anda harus minum anggur ini.
Kamu harus meminumnya.
Ayo.
Malam ini,
Jin'er telah meminum beberapa guci anggur.
Sekarang saya harus minum tiga cangkir berturut-turut.
Kamu harus minum.
Minumlah.
Minumlah. Di sini.
Jangan berkata apa pun lagi.
Ayo minum.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu sudah berubah?
Mungkin aku semakin kuat
sedikit lebih muda.
Sedikit lebih muda.
dan lebih kuat,
Bisakah kamu membawa saudara-saudaramu untuk merusak tempatku?
Jin'er!
10.000 tael emas.
Saya punya banyak emas.
Selama kamu menginginkannya,
Selama saya memilikinya.
Jika Anda ingin memenangkan Oiran,
Aku akan membantumu mendapatkan Oiran.
Aku hanya tidak ingin orang lain memaksamu minum.
Selama aku masih di sini,
orang-orang hina ini
Anda tidak harus datang
Anda tidak perlu datang lagi.
Jika kamu terlalu malu untuk mendengarkan, pergilah.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada atasan Anda.
Pergi.
Zhang Guicai.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana saya dibesarkan?
Saya tahu itu dengan baik.
Maksudmu
Kamu berasal dari rumah bordil,
Jadi kamu tidak bisa bersamaku?
Kamu benar.
Aku gadis dari jalan setapak pohon willow.
Apakah kamu tahu?
apa aturannya
tentang wanita di Floral Street?
Bagiku,
Semuanya adalah kesepakatan penawaran harga.
Sekarang berikan aku 10.000 tael emas.
Saya tidak tahu
Hal-hal berharga apa yang harus kuberikan padamu.
Jin'er, kamu tidak mengerti.
Ambillah emas itu.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Kamu tidak mengerti maksudku.
Kau bilang kau tak menginginkan apa pun dariku.
Tapi kau sedang memikirkan untuk bersama denganku.
Aku tidak ingin berutang apa pun padamu.
Aku tidak mau membuat kesepakatan ini, mengerti?
Kembali dan jadilah kepala Aliansi Ikan Mas.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Aku akan kembali.
Ayo pergi.
Baiklah, berhenti minum.
Anda dengar
Apa yang baru saja kukatakan?
Kamu
Agak kasar.
Jang Gui-jae bukanlah orang jahat.
Itulah mengapa aku tidak bisa membiarkannya berharap.
Aku tidak bisa menggunakannya
karena cintanya padaku.
Bagaimana menurutmu? Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau
Kalah kali ini?
Mustahil.
Jin'er
adalah yang terbaik.
Pahlawan.
Bagaimana jika... Bagaimana jika...
Tuhan
memiliki rencana yang lebih baik.
Jangan khawatir.
Saya berdoa setiap hari
untuk memberikan hasil yang baik bagi Anda.
Aku tahu
Apa yang Hua Xiao Zheng lakukan setiap hari.
Dia benar-benar luar biasa.
Dia bisa melakukan banyak hal
untuk seorang gadis miskin.
Seandainya aku bisa
dalam lingkungan yang seburuk itu,
dalam lingkungan yang buruk seperti itu
Aku mungkin bisa terhibur.
Pada saat itu,
[seseorang memberitahuku]
kecantikan wanita
bukan hanya untuk menyenangkan pria,
tetapi untuk membuat dirimu bahagia.
Banyak hal
akan berbeda.
Saya tidak bisa melakukannya
apa yang dia lakukan.
Dia
sungguh menakjubkan.
Berhenti minum.
Dia berasal dari keluarga miskin.
Jalan yang kami tempuh
adalah dua jalur yang sama sekali berbeda.
Aku sangat iri padanya.
Bangunlah, Hua Xiaochi.
Bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membersihkan.
Izinkan saya mengajakmu ke suatu tempat.
Kenapa kamu tersenyum aneh sekali?
Aku tidak akan pergi.
TIDAK.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ini...
Saat ini,
akhir-akhir ini.
Merancang pakaian untuk wanita miskin.
dan menjadi terkenal.
Ini semua
oleh gadis-gadis itu.
Zheng, tiga hari kemudian,
Mungkin
Kamu benar-benar bisa mengalahkan Gu Jin'er.
Zheng, ada apa?
Xu Ziqi, kau tahu apa?
Aku ingin menyerah berkali-kali.
Tapi aku berkata pada diriku sendiri
Saya bisa kalah.
Tapi aku tidak bisa menyerah.
Aku berhasil.
Aku juga ikut senang untukmu.
Kami juga ikut senang untukmu.
Lihat.
Ya. Ya.
Saudara Xu.
Saudara yang baik.
Semua ini berkat Hua.
Terima kasih kembali.
Kamu adalah kakak laki-laki dan aku adalah adik perempuan.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Dengan baik...
Hari ini cuacanya bagus.
Kami tak sabar menunggu waktu berharga kami.
Bagaimana kalau kita
Apakah Anda ingin minum di restoran?
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Tuan Xu, ini adalah teko anggur.
sesuai dengan preferensi Anda.
Menikmati.
Punyaku adalah ikan koi.
Milikku adalah Qilin yang besar.
Yang kecil itu lucu.
Anggur yang enak.
Di Sini.
Bersulang.
Yang akan datang.
Tuan Xu.
Ini anggur Anda. Selamat menikmati.
Bersulang.
Anggur kita sudah habis.
Ada.
Kalian berdua minum dengan baik.
Aku tidak tahu kalau kamu benar-benar bisa minum alkohol.
Ya.
Apa yang kamu?
Aku adalah ikan koi kecil.
Saya
Qilin Besar.
Bersulang.
Bos.
Aku tidak tahu Yama bisa tersenyum.
Dan senyumnya sangat manis.
Seperti bunga musim semi
Bersulang
Bagaimana dengan di sana?
Di sana.
Pergi!
Ayo pergi.
Ayo.
Ini...
Bersulang.
Tapi bukankah itu terlalu ceria?
Anda menakut-nakuti pelanggan.
Bersulang.
Bersulang!
Kamu tidak bisa menghentikannya.
Jarang sekali kamu sebahagia ini hari ini.
Biarkan saja dia.
Kejar dia.
Tuan Xu.
Hati-hati, Tuan Xu.
Hati-hati.
Kejar mereka!
Mengapa ikan koi kecilku berjalan begitu lambat?
Sangat indah.
Anggur Lou Lai Fu
Aku belum pernah melihat bulan sedekat ini.
Kamu menyembah bulan
Semoga semua keinginanmu menjadi kenyataan.
Semoga Tuhan memberkati kita.
Lindungi Hua Xiao Zheng!
dan menjadi Oiran.
Menginaplah di Chang'an.
Menjadi kaya.
Kita harus kaya.
Kemudian...
Setelah menjadi kaya?
Setelah menjadi kaya
Aku berharap aku bisa kaya.
Aku tidak memikirkan masa depan.
Sekarang aku merasa
setelah menjadi kaya,
Aku juga berpikir begitu.
Sama sepertiku.
Saya ingin melakukan lebih banyak hal
untuk melakukan lebih banyak hal bagi lebih banyak orang.
Bagaimana denganmu?
Kamu ingin melakukan apa?
Aku?
Saya tidak bisa memahaminya
mengapa saya datang ke Chang'an.
Sekarang aku agak mengerti.
Dan aku tidak ingin kembali.
Karena aku bahagia di sini.
Aku sedang melakukan sesuatu yang bermakna.
Aku tidak akan sendirian lagi.
Saya masih punya...
Apa lagi?
Aku masih peduli pada seseorang.
Chang'an dibangun oleh setiap warga negara.
Bukan Chang'an.
Karena mereka,
Ini adalah Chang'an.
Ya.
Jadi,
Saya akan melakukan yang terbaik.
untuk melindungi rakyat
dan perdamaian.
Karena
Ini adalah Chang'an kami.
Ya, ini Chang'an kami.
Apakah kita akan
Apakah Anda akan membuat sulaman Oiran baru tahun ini?
Tuan Yi,
Gadis desa mana yang akan kamu promosikan?
Dia sangat populer sekarang.
Dia sudah terikat dengan Gu Jin'er.
Kita sudah imbang dengan Gu Jin'er.
Berapa banyak uang yang kita habiskan dalam pemilihan ini?
Harganya adalah 110.000 tael emas.
30.000 tael lebih banyak dari tahun lalu
Tuan Wu sudah merasa tidak senang.
Uang untuk pemilihan umum
dari kesetiaan kepada orang tua.
dari Tuan Wu.
Jika harga tiket Hua Xiaochi naik,
Kita harus menginvestasikan lebih banyak uang di dalamnya.
Lalu Gu Jin'er
Apakah ini akan menjadi kesepakatan yang merugikan?
Guru Yi benar.
Aku tidak peduli siapa Oiran itu.
selama dia bisa membantu kita menghasilkan uang.
Namun Hua Xiao Zheng terlalu tidak patuh.
Dia perlu diobati.
Saya akan berbicara dengan Hua.
Aku dengar gadis itu selalu mencintaimu.
Dia berusaha sekuat tenaga untuk tetap berada di sisimu.
Ya.
Nah, menjadi Oiran
Aku bisa tetap berada di sisimu.
dan memenangkan hatinya.
Nikahi dia.
atau membuatnya berjanji,
Biarkan dia setia padamu.
dan Kamar Dagang.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih, Guru Yi.
Ingatlah, yang kita inginkan adalah pengabdian.
Dipahami.
Ini dia.
Silakan.
Tuan, silakan lewat sini.
Ini adalah sayap barat.
Tuanku, ikutlah denganku.
Bagus.
Silakan.
Ini sangat bagus.
Yang Mulia, silakan lewat sini.
Yang Mulia, rumah ini sangat indah dan elegan.
Burung dan bunga.
Apakah Anda puas?
Memang.
Tetapi
Akhir-akhir ini aku sangat pemalu.
Ini...
Ketiga trofi ini
sangat berharga bagi saya.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menggunakannya sebagai penalti.
Pak, selama Anda menyukai rumah ini.
Anda bisa mengambil sebanyak yang Anda mampu.
Adapun ketiga hal ini,
Itulah hal-halmu yang paling berharga.
Aku tak berani menerimanya.
Tolong jangan.
Tuanku, inilah akta tersebut.
Silakan simpan.
Tuan Xu mungkin tidak mengingatku.
Nenekku sakit parah.
Keluarga saya tidak mampu membiayai pengobatannya.
Terima kasih atas bantuan Anda,
Nenek berhasil selamat.
Aku tidak akan pernah
kebaikanmu.
Mustahil.
Jika kamu tidak menerimanya,
Saya tidak akan mengambil rumah ini.
Kalau begitu, saya ambil satu. Bagaimana menurutmu?
Pilih salah satu.
Piala ini tidak terlihat mahal.
Seorang pria emas.
Membawa sial jika meninggalkannya di rumah.
Sial.
Beruang emas ini tidak buruk.
Ini sangat jelas.
Pak, saya menginginkannya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Anda begitu terburu-buru untuk membeli properti tersebut.
Apakah kamu akan menikah?
Persiapkan terlebih dahulu.
Gadis yang kamu sukai
Dia pasti gadis terbaik di dunia.
Saya mengucapkan selamat sebelumnya.
Gadis terbaik.
Terima kasih.
Itu saja.
Oke.
Ini sangat indah. Desainnya sangat bagus.
Perhatikan warnanya.
Ini sangat serasi.
Seperti ini.
Mengapa kamu di sini?
Anda bisa pergi sekarang.
Ayo pergi.
Dengan baik...
Mari kita akhiri hari ini.
Kembali lagi besok
Datang dan antre lebih awal.
Ayo pergi.
Hua Xiaochi, tuan kami datang kepadamu hari ini
untuk memberitahumu sesuatu yang penting.
Mustahil.
Besok adalah ujian terakhir Oiran.
Apakah Anda di sini untuk membujuk saya agar menyerah?
TIDAK.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa
Saya mendukung Anda untuk menjadi Oiran.
Dan aku ingin bersamamu.
Xu Ziqi, mengapa kamu di sini?
Itu,
Bukankah Anda tidak setuju jika Xiao Zheng menjadi Oiran?
Mengapa kamu berubah pikiran?
Bukan itu intinya.
Jawab saya dulu.
Apa maksudmu
Mau bersamaku?
Zheng.
Saya hanya bisa fokus pada Kamar Dagang.
Kamar Dagang terus mengatakan bahwa Anda tidak diperbolehkan menjadi Oiran.
Saya tidak bisa menolak.
Namun sekarang Kamar Dagang
telah berubah.
Kamu sekarang mendapat dukungan dari orang-orang.
Kamar Dagang berpendapat Anda bisa menjadi Oiran.
Aku bisa berdiri di sisimu dan mendukungmu.
Lupakan Kamar Dagang,
Apakah Anda akan mendukung saya untuk menjadi Oiran?
Tidak masalah apakah kamu menjadi Oiran atau tidak,
Aku akan mengantarmu kembali.
Tunggu.
Ini terlalu banyak informasi.
Saya perlu memikirkannya terlebih dahulu.
Zheng.
Aku ingin bersamamu
Meskipun ada duri di depan
Sekalipun semua orang mencoba menghentikan saya
Meskipun rambutku beruban
Xiao Zheng.
Jangan bicara duluan.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Calon suamimu adalah orang yang berkuasa.
Dia memiliki pinggang yang bagus.
Dia orang yang jujur.
dan tampan.
Di Chang'an,
di Chang'an.
Yang terpenting,
Anda harus memilih yang tepat.
Jika tidak, itu akan memengaruhi seluruh tubuh Anda.
Akan ada banyak korban.
Banyak
banyak.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng!
Cintaku padamu
Aku sangat mencintaimu.
Aku akan kembali bersamamu.
Apa?
Melepaskan?
Aku akan kembali ke rumah besar itu bersamamu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Aku akan tidur di kamarku yang lama.
Mengapa?
Kau sangat menginginkan tubuhku.
Di matamu,
Saya masih
seperti serigala.
Jika ini yang Anda sukai,
Kamu bisa terus bertingkah seperti serigala.
Aku akan belajar bagaimana berperilaku seperti serigala.
Jangan mempersulit diri sendiri.
Kita bisa meluangkan waktu.
Jangan terburu-buru untuk berbagi tempat tidur.
Selangkah demi selangkah.
Kaulah yang pertama kali melecehkanku.
Saya perlu mengklarifikasi hal ini.
Dulu kami tidur bersama.
tidak bersama.
Apakah kamu mengerti?
"Orang yang berada di tengah malam" "berada di tengah malam." "Orang itu berada di tengah malam."
Tuanku.
Kamu benar.
Jangan tidur bersama terburu-buru.
Kamu sudah terbiasa hidup sendirian.
Dan Bu Zheng sangat berisik.
Apa yang harus kita lakukan?
Itu masuk akal.
Dengan baik,
Mari kita tidur terpisah.
Istirahatlah lebih awal.
Aku akan kembali ke kamarku.
Kamu juga.
Zheng.
Tuanku.
Ayo pergi.
Saya sangat senang.
Sejak ibuku diasingkan ke perbatasan,
Tidak seorang pun pernah memelukku.
Aku hampir lupa
Berpelukan sangat menenangkan
Hangat sekali.
Tuanku.
Pergilah!
Ya, Tuan.
Tuan, apakah Anda masih berminat untuk memasak?
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Kamu harus membawanya pergi.
Nona Xiao,
Kamu belum menikah dengan Tuan Fang, kan?
Ya, kamu masih punya kesempatan.
Itu benar.
Dia sudah berada di dalam rumah.
Apa perbedaan antara ini dan pernikahan?
TIDAK.
Tapi ini bukan orang dewasa.
Kamu bahkan tidak punya kesempatan
Apakah kamu ingin menunjukkan isi hatimu kepada Nona Zheng?
Ya.
Dia sudah memilih untuk bercerai.
Apa gunanya menanyakan hal itu padanya lagi?
Kamu tidak mengatakan apa pun.
Nona Zheng,
hanya bisa memilih Tuan Fang.
Ya.
Jika kamu berani
untuk melamar,
Hasilnya akan berbeda.
Anda punya dua pilihan.
Maksudmu
apa pun pilihan yang dia buat,
Aku harus melamarnya.
Itu benar.
Yang Mulia, Anda sangat berani membunuh musuh.
Dalam sebuah hubungan,
Kamu seharusnya lebih berani.
Lalu aku akan melamar.
Kapan?
Kompetisi Oiran telah berakhir.
apa pun hasilnya,
Aku akan melamar.
Oke.
Jangan merangkak kali ini.
TIDAK.
Jika
Pilihanku sudah tepat,
Mengapa saya merasa seperti ini?
Merasa hampa?
Tuanku
Benang emas itu dibuat dalam semalam.
Kualitas pengerjaan terbaik di Tang.
Gaun ini?
nilainya lebih dari seribu tael emas.
Seribu tael emas?
Ya.
Dan ini.
Tuanku menemukan ini di gudang.
dari gudang.
Ini adalah giok yang dikenakan oleh Permaisuri Dinasti Sui.
Aku menemukannya
untuk mengubahnya menjadi tikungan tajam.
bernilai sangat tinggi.
Sangat indah.
Kemudian...
Mereka adalah...
Mereka adalah para wanita penghibur yang kutemukan untukmu.
dan orang-orang Ling.
Para penari ini
adalah
menari di istana.
Dan para elit ini sering pergi ke istana untuk melayani.
Mereka semua sangat terampil.
Luar biasa.
Formasi ini
Ini terlalu berlebihan.
Anda mengikuti Kompetisi Oiran.
Dan babak ini tentang kostum.
pada ronde ini.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Entah itu berharga atau bernilai tinggi,
daripada Gu Jin'er.
Selama kamu memakainya,
Para pejabat tinggi itu akan jatuh cinta padamu.
dan membangun momentum untuk Anda.
Ditambah orang-orang yang sudah Anda kumpulkan sebelumnya,
Kompetisi Oiran.
Kemenangan ada di tangan kita.
Apakah kamu akan menang?
dengan ini?
Kita akan menang.
Aku akan menang.
Terima kasih.
Namun ini
Seharusnya aku tidak menunjukkannya kepada mereka.
Pak.
Kamu pergi begitu saja?
Malam ini adalah acara tahunan.
dari seleksi kecantikan tahunan di Chang'an.
Mari kita sambut
Nona Jin'er dan
yang baru saja keluar.
Oke.
Saudara laki-laki.
Di mana mantan ipar perempuanmu?
Nona Jin'er.
Pernahkah kamu melihat Hua Xiaozheng?
Apa yang sedang terjadi?